---
title: Carla 香港项目 线上会议
tags:
  - 归档
time: 2024-06-03T15:30:00
---
## 前期計劃：
1.在香港孵化自营品牌公司
2.在香港成立品牌天使投资公司
3.依托自营公司成立香港行业商会



以品牌、市场、现金流为核心的天使投资
信息差/能力差

品牌起盘：500万 国内| 1000万 全球（意愿低）


一批品牌，一个是一个公司主体，在香港落地，拓展，走向海外

Carla在国外开十几二十个公司
### 服务对象：
- 全球意识
- 首畅中国香港永居（不提倡拿美国绿卡）
- 对品牌有明显意识和需求
- 愿意配合开拓市场（线上、线下）
- 打造现金流
- 公司人员少

### 999个品牌
- 时间周期：3年
- 市场容量
- 品牌业务定位会交叉
- 人员不足

## 要討論的內容：

### 1. 合作方式：
BIPO内部创业（一个月；5月1日），公司合作。有全球网络和品牌诉求。

### 2. 合作内容：
- 互相推荐客户（外部/一站式)
- 港府岗位：13万-18.9万；20多万 ；（雷声大雨点小，落地困难）
- 个人独资（目前在先生名下，准备变更）

### 3. 合作细节：

- 经济下行，抗拒先投入（帮扶企业）
- 怎么落地、在哪里落地、如何落地
- 专业、成本

- 剥离开传统模式

- 总包福利
- 品牌建设和供货

- 全球合规性
- 